Hello everyone and welcome to the panels.
Halo semuanya dan selamat datang di panel.
BILTON data visualization lecturer and this lecture we're going to go over Panther's own built in capabilities
Dosen visualisasi data BILTON dan kuliah ini kita akan membahas kemampuan bawaan Panther sendiri yang sebenarnya dibangun
that are actually built off of that plot live but they allow you to call data visualizations directly
dari plot langsung tersebut, tetapi mereka memungkinkan Anda untuk memanggil visualisasi data
off a data for.
langsung dari data.
Let's go ahead and jump to the Jupiter notebook.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter.
All right.
Baiklah.
Here I am at the Jupiter notebook server.
Di sini saya di server notebook Jupiter.
A quick note.
Catatan singkat.
You should be opening this Jupiter notebook under my thumb for data visualization.
Anda harus membuka notebook Jupiter ini di bawah ibu jari saya untuk visualisasi data.
The panel is built in data folder and the reason for that is there's a couple of c c files here called
Panel dibangun dalam folder data dan alasannya adalah ada beberapa file cc di sini yang disebut
def 1 2 and 3.
def 1 2 dan 3.
And you see as V files and we're going to be working with to actually show the capabilities of pandas
Dan Anda lihat sebagai file V dan kami akan bekerja untuk benar-benar menunjukkan kemampuan
built in data visualization the lecture notebook is right here.
panda yang dibangun dalam visualisasi data notebook kuliah ada di sini.
This panel panels built in data visualization and then you also have an exercise which will go over
Panel panel ini dibangun dalam visualisasi data dan kemudian Anda juga memiliki latihan yang akan
later.
dibahas nanti.
I'm going opening you know a book here.
Saya akan membuka Anda tahu buku di sini.
And go ahead and get started.
Dan maju dan mulai.
All right.
Baiklah.
Here I am at this notebook and I'm going to go out and say important PI and P are going to import pandas
Di sini saya di notebook ini dan saya akan pergi keluar dan mengatakan penting PI dan P akan mengimpor
as PD and then I'm also going to specify plot lived in line so I can see that data visualizations inside
panda sebagai PD dan kemudian saya juga akan menentukan plot hidup sejalan sehingga saya dapat melihat bahwa visualisasi
of the actual notebook and then the CACP files that we're going to upload are the ones I want to say
data di dalam buku catatan aktual dan kemudian file CACP yang akan kami unggah adalah yang ingin saya sampaikan.
.
PD membaca C S V pasand d jika satu dan untuk DF satu saya juga akan menentukan bahwa indeks menjadi kolom
at index 0.
pertama di indeks 0.
So now if I look at the one I can see that the index is actually a time series and that's going to be
Jadi sekarang jika saya melihat yang saya dapat melihat bahwa indeks sebenarnya adalah serangkaian waktu dan itu akan menjadi
important when we actually visualize that out.
penting ketika kita benar-benar memvisualisasikan itu
And then for a non-time series index I'm going end and say PD read C S V and then pass and just to take
Dan kemudian untuk indeks seri non-waktu saya akan mengakhiri dan mengatakan PD membaca C S V dan kemudian lulus dan hanya
a look at the two said.
untuk melihat kata dua.
Very similar except this is just read data and it has a sequential index.
Sangat mirip kecuali ini hanya membaca data dan memiliki indeks sekuensial.
All right.
Baiklah.
Let me go ahead and just show you a quick example of what you can do with these sort of data frames
Biarkan saya maju dan tunjukkan contoh cepat dari apa yang dapat Anda lakukan dengan bingkai data semacam ini
in these columns.
di kolom ini.
Imagine we wanted to get a histogram of all the values in the A column for DF 1.
Bayangkan kami ingin mendapatkan histogram dari semua nilai di kolom A untuk DF 1.
Well pand those can actually do that.
Yah pand mereka benar-benar bisa melakukan itu.
We can just call the EF 1 and then call just off of this and it will actually automatically start creating
Kami hanya dapat memanggil EF 1 dan kemudian membatalkannya dan itu akan secara otomatis mulai membuat
a histogram.
histogram.
And note that it's actually calling map plot live under the hood and you can begin to add in MAP plot
Dan perhatikan bahwa ini sebenarnya memanggil plot peta langsung di bawah tenda dan Anda dapat mulai
lib arguments or even see more style arguments like the number of bins you want in this histogram.
menambahkan argumen MAP plot lib atau bahkan melihat lebih banyak argumen gaya seperti jumlah sampah yang Anda inginkan dalam histogram ini.
OK now something to note is this style actually isn't very good looking.
OK sekarang yang perlu diperhatikan adalah gaya ini sebenarnya tidak terlalu tampan.
In my opinion.
Menurutku.
So what you can do in order to fix that is if you come up to the top or really anywhere in the notebook
Jadi yang dapat Anda lakukan untuk memperbaikinya adalah jika Anda naik
go ahead and say import Seaborn as asinus.
ke atas atau benar-benar di mana saja di notebook, teruskan dan katakan impor Seaborn sebagai asinus.
And once that's imported If you start running these cells again it will look like a seaborne plot.
Dan begitu itu diimpor. Jika Anda mulai menjalankan sel-sel ini lagi, itu akan terlihat seperti plot yang rumit
Now look a little nicer.
Sekarang lihat sedikit lebih bagus.
So that's something I like to do.
Jadi itu sesuatu yang ingin saya lakukan.
You can actually see more in styles and the pantless calls will look like them.
Anda benar-benar dapat melihat lebih banyak dalam gaya dan panggilan tanpa pantulan akan terlihat seperti mereka.
Pandas has several plot types built into it and we're going to do just briefly go and show examples
Panda memiliki beberapa tipe plot yang dibangun di dalamnya dan kami akan melakukan secara singkat dan
of how to create these plots.
menunjukkan contoh cara membuat plot ini.
Pretty much all the plots can be done through a command off of the data frame and you can basically
Hampir semua plot dapat dilakukan melalui perintah dari frame data dan pada dasarnya Anda dapat melakukan ini dengan dua
do this with two methods you can call a data frame itself or call the column after data frame.
metode Anda dapat memanggil frame data itu sendiri atau memanggil kolom setelah frame data.
Let's go in and just do a column now and you can call plots and then under the argument of plot specified
Mari masuk dan lakukan kolom sekarang dan Anda dapat memanggil plot dan kemudian di bawah argumen plot yang
kind.
ditentukan.
And there is a list in your notebook and we're going to go throughout this list and then you specify
Dan ada daftar di buku catatan Anda dan kami akan pergi ke seluruh daftar ini dan kemudian Anda
the keyword of the kind.
menentukan kata kunci semacam itu.
So if I wanted to histogram I could also create it this way.
Jadi jika saya ingin histogram saya juga bisa membuatnya dengan cara ini.
And then here you can add in histogram arguments such as the number of bins you want.
Dan kemudian di sini Anda dapat menambahkan argumen histogram seperti jumlah tempat sampah yang Anda inginkan.
So that's one method of creating For example a history room off of a data frame column called dot plot
Jadi itulah salah satu metode membuat Misalnya ruang sejarah dari kolom bingkai data yang disebut titik plot
and then call kind.
dan kemudian memanggil jenis.
All right the other way you can call a plot using pandas is instead of specifying kind equals hissed
Baiklah dengan cara lain Anda dapat memanggil plot menggunakan panda alih-alih menentukan jenis sama dengan
you can actually call hist directly off of plot so you can say dot plot and then that.
mendesis Anda sebenarnya dapat memanggil hist langsung dari plot sehingga Anda dapat mengatakan dot plot dan kemudian itu.
This will also create the plot.
Ini juga akan membuat plot.
This is the method we're going to be using throughout the rest of this lecture so we can either grab
Ini adalah metode yang akan kita gunakan sepanjang sisa kuliah ini sehingga kita dapat
the entire data frame or the column called dot plot and then call dot whatever the plot type we want
mengambil seluruh kerangka data atau kolom yang disebut dot plot dan kemudian memanggil dot apa pun jenis plot yang kita inginkan.
Let's go ahead and just go through all the plot types and check them out.
Mari kita lanjutkan dan pergi melalui semua jenis plot dan memeriksanya.
So let's go ahead and work with these two which is the non-time series.
Jadi mari kita lanjutkan dan bekerja dengan keduanya yang merupakan seri non-waktu.
So as an example it just has a normal index and one plot you can do is an area plot so you can go ahead
Jadi sebagai contoh hanya memiliki indeks normal dan satu plot yang dapat Anda lakukan adalah plot area sehingga Anda dapat melanjutkan
and specify plot area.
dan menentukan area plot.
And this is essentially just going to show an area plot and which you can also do is specify Alpha as
Dan ini pada dasarnya hanya akan menunjukkan plot area dan yang juga bisa Anda lakukan adalah menentukan Alpha sebagai argumen
an argument here.
di sini.
If you want some more transparency and say Alfas equal to 0.4 and this shows some transparency here
Jika Anda ingin transparansi dan katakan Alfas sama dengan 0. 4 dan ini menunjukkan transparansi di sini dan
and this is just showing the area of the values you can essentially just think of this as a normal line
ini hanya menunjukkan area nilai yang pada dasarnya Anda dapat menganggap ini sebagai plot
plot except the area underneath it has been filled in with some sort of color.
garis normal kecuali area di bawahnya telah diisi dengan semacam warna.
All right that's an area plot and again very easy to call off the data frame.
Baiklah itu plot area dan sekali lagi sangat mudah membatalkan frame data.
Let's go ahead and take a look at Bart plot's so you can say assin you're a data frame the two plots
Mari kita lanjutkan dan melihat Bart plot sehingga Anda dapat mengatakan dengan asumsi Anda adalah bingkai
and then bar and so automatically create a bar plot and what this does is it just takes the index value
data kedua plot dan kemudian bar dan secara otomatis membuat plot bar dan apa yang dilakukan adalah hanya mengambil nilai indeks pada
basically as a category.
dasarnya sebagai kategori.
So in this case your index should be categorical.
Jadi dalam hal ini indeks Anda harus kategorikal.
Our data frame is actually it's small enough so this makes sense if we take a look at the data frame
Kerangka data kami sebenarnya cukup kecil sehingga ini masuk akal jika kita melihat pada kerangka data
it only has 0 or 9 so this works.
yang hanya memiliki 0 atau 9 sehingga ini berfungsi.
A typical data frame with a sequential index you probably would want to do this.
Kerangka data khas dengan indeks berurutan yang mungkin ingin Anda lakukan.
But if it's a categorical index then as a category we'll just list the values per each column and you
Tetapi jika itu adalah indeks kategorikal maka sebagai kategori kita hanya akan mencantumkan nilai-nilai per setiap kolom dan Anda benar-benar dapat juga
can actually also create this to be stacked by passing in stacked equals true
membuat ini untuk ditumpuk dengan mengirimkan dalam tumpukan sama dengan true dan Anda akan mendapatkan plot
and you'll get a plot that looks like this.
yang terlihat seperti ini.
Basically the exact same thing except except that stacking the values.
Pada dasarnya hal yang persis sama kecuali kecuali yang menumpuk nilai.
Personally I would actually recommend that ease see more and for these types of plots.
Secara pribadi saya benar-benar akan merekomendasikan kemudahan itu melihat lebih banyak dan untuk jenis plot ini.
But if you're just doing some very quick analysis this sort of thing is going to work for you just calling
Tetapi jika Anda hanya melakukan analisis yang sangat cepat hal semacam ini akan bekerja untuk
it off a pantless.
Anda hanya membatalkannya.
Now it's called histogram.
Sekarang disebut histogram.
Just to clarify what it looks like again.
Hanya untuk memperjelas seperti apa itu lagi.
So going to call it say the if one a dot plot just we've seen this before.
Jadi akan menyebutnya mengatakan jika satu titik plot baru saja kita pernah melihat ini sebelumnya.
And here's our histogram.
Dan inilah histogram kami.
And you can specify the number of bins you want.
Dan Anda dapat menentukan jumlah sampah yang Anda inginkan.
So if you want a larger number of bins in order to get a little more clarity as far as Panthers plots
Jadi, jika Anda ingin jumlah sampah yang lebih besar untuk mendapatkan kejelasan sedikit lebih jauh sejauh plot Panthers
go and doing stuff that's built into Panda's histograms are probably the one to use the most.
pergi dan melakukan hal-hal yang dibangun dalam histogram Panda mungkin adalah yang paling banyak digunakan.
You can also do line plots which is another common one that I like to use for Pandurs.
Anda juga dapat melakukan plot garis yang merupakan salah satu yang umum saya suka gunakan untuk Pandurs.
For example if we check out the EF 1 remember that our time series index.
Sebagai contoh jika kita melihat EF 1, ingat bahwa indeks deret waktu kita.
Let's imagine that we wanted to plot the data of one of these time series.
Mari kita bayangkan bahwa kita ingin memplot data dari salah satu seri waktu ini.
You can go ahead and just say DF one plot and then call line.
Anda dapat melanjutkan dan hanya mengatakan satu DF plot dan kemudian menelepon.
This is just going to create a line plot.
Ini hanya akan membuat plot garis.
And for the line plot you have to specify the X and the Y.
Dan untuk plot garis Anda harus menentukan X dan Y.
So in this case I want the X to be my actual index so I can say if one index and I want my y to be one
Jadi dalam hal ini saya ingin X menjadi indeks aktual saya sehingga saya dapat mengatakan jika satu indeks dan saya ingin y saya menjadi salah satu dari
of these columns and you pass in the column as a string.
kolom ini dan Anda memasukkan kolom sebagai string.
So I want to go underspecified.
Jadi saya ingin pergi kurang spesifik.
Let's say B.
Katakanlah B.
And if I just run this I get a plot that looks something like this.
Dan jika saya menjalankan ini, saya mendapatkan plot yang terlihat seperti ini.
Generally just a line plot.
Umumnya hanya berupa plot garis.
So you can imagine if this was stock information and you wanted to plot it out versus time you can get
Jadi Anda bisa membayangkan jika ini adalah informasi stok dan Anda ingin merencanakannya dibandingkan waktu Anda bisa mendapatkan
something that looks like this.
sesuatu yang terlihat seperti ini.
And so this is all built off of that plot lib.
Dan jadi ini semua dibangun dari lib plot itu.
You can begin adding that plot lib arguments such as the size you want.
Anda dapat mulai menambahkan argumen plot lib seperti ukuran yang Anda inginkan.
So to want something much wider.
Jadi ingin sesuatu yang lebih luas.
You can do something like this.
Anda dapat melakukan sesuatu seperti ini.
Or let's say I want to adjust the line with.
Atau katakanlah saya ingin menyesuaikan garis.
Well you can just do LW just like we saw for about Plaut live.
Ya, Anda bisa melakukan LW seperti yang kami lihat tentang Plaut live.
It's the line with to something a little skinnier you can add in markers.
Ini sejalan dengan sesuatu yang sedikit lebih kurus yang dapat Anda tambahkan di spidol.
All these other map plotless commands.
Semua perintah peta tanpa plot ini lainnya.
So everything you learn about that plot live can be applicable to these data frame plots.
Jadi semua yang Anda pelajari tentang plot itu dapat diterapkan pada plot bingkai data ini.
Now let's go ahead and check out scatterplot.
Sekarang mari kita lanjutkan dan periksa scatterplot.
So let's say I have DF one I can say plot that scatter and you're going to have to specify an x and
Jadi katakanlah saya punya DF yang bisa saya katakan plot yang tersebar dan Anda harus menentukan x dan
y.
y.
So for this let's just go ahead and pass and strings of column names.
Jadi untuk ini, mari kita lanjutkan dan lewati serta rangkaian nama kolom.
So a and b and this will create a nice looking scatterplot for us.
Jadi a dan b dan ini akan membuat scatterplot yang terlihat bagus untuk kita.
Something else you can do is actually set the color based off in another column.
Hal lain yang dapat Anda lakukan adalah mengatur warna berdasarkan pada kolom lain.
So for instance you can say see the color is going to be equal off column C.
Jadi misalnya Anda bisa mengatakan melihat warna akan sama dengan kolom C.
So if I just read that it gets me a black and white.
Jadi jika saya hanya membaca bahwa itu membuat saya hitam dan putih.
So if I take a look at the if one just clarify what we're doing here.
Jadi jika saya melihat apakah seseorang hanya menjelaskan apa yang kita lakukan di sini.
Data from when we have a value for a and b and we have a value for c..
Data dari saat kami memiliki nilai untuk a dan b dan kami memiliki nilai untuk ..
So essentially we're showing now three levels of information a three dimensional plot if you will.
Jadi pada dasarnya kami sekarang menunjukkan tiga tingkat informasi plot tiga dimensi jika Anda mau.
Since we have a versus B and then a third argument see displayed by color and you can actually pasan
Karena kita memiliki versus B dan kemudian argumen ketiga melihat ditampilkan oleh warna dan Anda benar-benar dapat pasan melihat
see map as an argument then passing your own color map.
peta sebagai argumen kemudian melewati peta warna Anda sendiri
So for instance cool warm which you've seen before and now you're showing three levels of information
Jadi misalnya keren hangat yang pernah Anda lihat sebelumnya dan sekarang Anda menunjukkan tiga tingkat informasi
a versus B where they stand and then the color value for c..
versus B di mana mereka berdiri dan kemudian nilai warna untuk ..
Sometimes people don't like to show things by color but prefer to show them by size.
Terkadang orang tidak suka menunjukkan sesuatu berdasarkan warna tetapi lebih suka menunjukkannya berdasarkan ukuran.
You can actually do that as well instead of passing C as an argument.
Anda benar-benar dapat melakukannya juga alih-alih meneruskan C sebagai argumen.
Here you'll just go ahead and pass.
Di sini Anda hanya akan pergi dan lulus.
S and for s You'll go ahead and in a data frame column.
S dan for s Anda akan melanjutkan dan di kolom bingkai data.
So for this you have to actually pass in the data frame column itself and you probably if you just do
Jadi untuk ini, Anda harus benar-benar lulus dalam kolom bingkai data itu sendiri dan Anda mungkin jika Anda
this the points will be too small.
hanya melakukan ini poinnya akan terlalu kecil.
And then what you can do is multiply this by some sort of factor.
Dan kemudian yang dapat Anda lakukan adalah mengalikannya dengan semacam faktor.
So you can see the points are a versus B and the size indicates how much larger or C value was relative
Jadi, Anda dapat melihat titik-titiknya adalah versus B dan ukurannya menunjukkan seberapa besar nilai C atau lebih besar
to each other.
satu sama lain.
All right.
Baiklah.
This is the kind of thing where you probably wouldn't remember this off the top of your head you would
Ini adalah jenis hal di mana Anda mungkin tidak akan mengingat ini dari atas
go back to Jupiter notebook book that I have assembled for you and use that as a reference or check
kepala Anda, Anda akan kembali ke buku catatan Jupiter yang saya kumpulkan untuk Anda dan menggunakannya
out the documentation.
sebagai referensi atau lihat dokumentasi.
Let's go ahead and move on to box plots again.
Ayo maju dan beralih ke plot kotak lagi.
I really like seaborne for box plots but if you just want a quick analysis of a box plot pandas can
Saya sangat suka seaborne untuk plot kotak tetapi jika Anda hanya ingin analisis cepat panda plot kotak dapat melakukannya
do that for you as well.
untuk Anda juga.
So you just pass on your whole data frame call plot call box and here you can see a box plot that's
Jadi Anda hanya meneruskan seluruh kotak panggilan frame plot panggilan data dan di sini Anda dapat melihat plot kotak yang pada dasarnya
basically automatically done for you per column.
dilakukan secara otomatis untuk Anda per kolom
So it just takes every column as a category and then plots the distributions for you as a box plot.
Jadi hanya mengambil setiap kolom sebagai kategori dan kemudian plot distribusi untuk Anda sebagai plot kotak
All right.
Baiklah.
For by various data you can do a hexagonal plot which you'd actually seen before with Pandurs excuse
Karena dengan berbagai data Anda dapat melakukan plot heksagonal yang sebenarnya Anda lihat sebelumnya dengan Pandurs maafkan saya
me it was Seaborn.
itu Seaborn.
But let me go and make a new data frame for this to actually show up correctly.
Tetapi biarkan saya pergi dan membuat kerangka data baru agar ini benar-benar muncul dengan benar.
So I want to say PD data frame.
Jadi saya ingin mengatakan frame data PD.
I'm going to pass in some random data ran then and I'm going to have this be 1000 by let's say two and
Saya akan melewatkan beberapa data acak yang dijalankan kemudian dan saya akan memiliki 1000 ini dengan mengatakan dua dan
then I'm going to pass and the columns to be just a and b.
kemudian saya akan lulus dan kolom menjadi hanya a dan b.
And if we take a look at our data frame look something like this.
Dan jika kita melihat pada kerangka data kita terlihat seperti ini.
Just some random data.
Hanya beberapa data acak.
A freebie.
Sebuah freebie.
I just wanted some more random points here and what I can do since this is by variant are two variables
Saya hanya ingin beberapa poin acak di sini dan apa yang bisa saya lakukan karena ini adalah varian adalah dua variabel di sini.
here.
Dan B saya bisa mengatakan plot Hexton pass dan x sama dengan massa dan Y sama dengan B.
And if you just do this you will get a hex plot.
Dan jika Anda hanya melakukan ini, Anda akan mendapatkan plot hex.
Now this is essentially like a scatterplot except it's the hexagonal bins.
Sekarang ini pada dasarnya seperti sebaran kecuali itu adalah heksagonal.
Right now the bin size is really quite small.
Sekarang ukuran bin sangat kecil.
So to change that you can say grid size is equal to 25.
Jadi untuk mengubah itu Anda bisa mengatakan ukuran grid sama dengan 25.
And this will enlarge the size of the hexagons and essentially the hexagons get darker as there's more
Dan ini akan memperbesar ukuran segi enam dan pada dasarnya segi enam menjadi lebih gelap karena ada lebih banyak poin
points inside of them and you can also change the color mapping here and say See map is equal to something
di dalamnya dan Anda juga dapat mengubah pemetaan warna di sini dan mengatakan Lihat peta sama dengan yang
else.
lain.
For instance if we wanted cool warm to be our color mapping you could do that as well.
Sebagai contoh, jika kita ingin kehangatan menjadi pemetaan warna kami, Anda dapat melakukannya juga.
And then finally we can do kernel density estimation plots.
Dan akhirnya kita bisa melakukan plot estimasi kepadatan kernel.
So if for some reason you don't just want a histogram but you want kernel density estimation you can
Jadi jika karena alasan tertentu Anda tidak hanya ingin histogram tetapi Anda ingin estimasi kepadatan
call your data frame or a column off your data frame and then cissé plot Haidee.
kernel Anda dapat memanggil frame data Anda atau kolom dari frame data Anda dan kemudian cissé plot Haidee.
It will create this kernel density estimation plot for you and you can do the same thing with density
Ini akan membuat plot estimasi kepadatan kernel ini untuk Anda dan Anda dapat melakukan hal yang sama dengan densitas yang merupakan panggilan
which is another call you can make.
lain yang dapat Anda lakukan.
So in say density and that will be the same thing.
Jadi katakanlah kepadatan dan itu akan menjadi hal yang sama.
So if you want a density or kernel density estimation plot those will be the same thing and you can
Jadi jika Anda menginginkan plot estimasi kepadatan atau kernel, hal itu akan menjadi hal yang sama
actually do this off the entire data frame as well.
dan Anda juga dapat melakukannya dari seluruh kerangka data.
You don't have to do it just off of one column if you want to compare the density kernel density estimation
Anda tidak perlu melakukannya hanya dari satu kolom jika Anda ingin membandingkan plot estimasi kepadatan kernel dari
plot of all the columns in your data frame.
semua kolom dalam bingkai data Anda.
All right.
Baiklah.
That's it.
Itu dia.
Hopefully you can see why this method of plotting directly off of Pandurs is a lot easier than calling
Mudah-mudahan Anda dapat melihat mengapa metode memplot langsung dari Pandurs ini jauh lebih mudah daripada memanggil
full map plot lib and it balances ease of use with control over the figure.
lib plot peta penuh dan menyeimbangkan kemudahan penggunaan dengan kontrol atas gambar.
You should note though if you really want to start customizing your figure you should be falling back
Anda harus mencatat, jika Anda benar-benar ingin menyesuaikan gambar Anda, Anda harus
to Seaborn or map plot lib.
kembali ke Seaborn atau memetakan lib plot.
These sort of commands are really just for a quick analysis of your data and you probably just go to
Perintah semacam ini benar-benar hanya untuk analisis cepat data Anda dan Anda mungkin hanya pergi ke buku
the note book quickly reference the kind of plot you want to create and then call it off the data frame
catatan dengan cepat referensi jenis plot yang ingin Anda buat dan kemudian membatalkannya dari frame data atau
or call it off the column or the data frame.
membatalkannya dari kolom atau data bingkai.
As far as how we're going to use this throughout the course really the only times we're probably going
Sejauh bagaimana kita akan menggunakan ini selama kursus, satu-satunya saat kita mungkin
to use this is just with a line plot or a histogram to call it very quickly.
akan menggunakan ini adalah hanya dengan plot garis atau histogram untuk menyebutnya sangat cepat.
For more advanced this Haskel plotters box plots or bar plots I would really recommend going with Seaborn
Untuk lebih maju, komplotan kotak Haskel atau plot bar ini saya sangat merekomendasikan untuk pergi dengan Seaborn.
All right I hope you found this useful and I will see you at the next lecture or we're going to describe
Baiklah saya harap Anda menemukan ini berguna dan saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya atau kami akan menggambarkan latihan cepat
the quick exercise for you to practice what we just learned here.
bagi Anda untuk mempraktekkan apa yang baru saja kami pelajari di sini.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya